# Supervised Learning Practicum

**Цель исследования:** Персонализировать предложения постоянным клиентам, чтобы увеличить их покупательскую активность.

**Задачи исследования:** Создать модель для маркировки уровня финансовой активности постоянных покупателей. Выделять два уровня активности: «снизилась», если клиент стал покупать меньше товаров, и «прежний уровень». Сегментировать покупателей на основе предсказаний.

**Описание данных:** Данные содержит инофрмацию о актиыности покупателей: Признаки, которые описывают коммуникацию сотрудников компании с клиентом. Признаки, которые описывают продуктовое поведение покупателя. Признаки, которые описывают покупательское поведение клиента. Признаки, которые описывают поведение покупателя на сайте. Файлы:  `market_file.csv`, `market_money.csv`, `market_time.csv`, `money.csv`.

**Краткий план работы:** Собрать и изучить данные по клиентам, выполнить предобработку данных (удалить дубликаты, заменить пропуски, исправить тип данных), провести исследовательский анализ данных, провести корреляционный анализ признаков, разработать модель, протестировать их, сделать сегментацию и предложить рекомендации, сделать выводы.

**Данное исследование разделим на несколько частей.**

***Часть 1. Вводные данные:***
* [1. Вводные данные.](#1_1-bullet)
  
***Часть 2. Загрука данных:***
* [1. Загрука данных.](#2_1-bullet)
  
***Часть 3. Предобработка данных:***
* [1. Названия столбцов.](#3_1-bullet)
* [2. Неявные дупликаты.](#3_2-bullet)
* [3. Пивот данных.](#3_4-bullet)
  
***Часть 4. Исследовательский анализ данных:***
* [1. Количественные признаки.](#4_1-bullet)
* [2. Категориальные признаки.](#4_2-bullet)
* [3. Неактивные покупатели.](#4_3-bullet)

***Часть 5. Объединение таблиц:***
* [1. Объединение таблиц.](#5_1-bullet)
* [2. Удаление неактивных покупателей.](#5_2-bullet)
* [3. Биннинг.](#5_3-bullet)
    
***Часть 6. Корреляционный анализ:***
* [1. Количественные признаки.](#6_1-bullet)
* [2. Количественные и качественные признаки.](#6_2-bullet)
* [3. Удаление признаков.](#6_3-bullet)

***Часть 7. Использование пайплайнов:***
* [1. Подготовка данных.](#7_1-bullet)
* [2. Первый Pipeline.](#7_2-bullet)
* [3. Финальный Pipeline.](#7_3-bullet)
* [4. Поиск гиперпараметров.](#7_4-bullet)

***Часть 8. Анализ важности признаков:***
* [1. Встроенная функция.](#8_1-bullet)
* [2. SHAP.](#8_2-bullet)

***Часть 9. Сегментация покупателей:***
* [1. Сегментация покупателей.](#9_1-bullet)

***Часть 10. Итоговые выводы:***
* [1. Выыод.](#10_1-bullet)
